Repository: Gonglishuai/ezhome
Catalog: CmyCasa/Lang/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans

# 1_hour
source: 1 hr
ja: 1時間前
zh_hans: 1小时前

# 1_minute
source: 1 min
ja: 1 分前
zh_hans: 1分钟前

source: 3D DESIGN STREAM
ja: 3D デザイン ストリーム
zh_hans: 3D 设计流

# AR Check Begining
source: Scan the floor around to initiate the AR mode
ja: 床をスキャンしてARモードを開始する
zh_hans: 请扫描周围的地面来启动AR设计

# Activity_title
source: News Stream
ja: ニュース ストリーム
zh_hans: 新闻流

# Add_Products_ForAR
source: Add products
ja: プロダクトを追加する
zh_hans: 添加物品

# Apply_btn
source: Apply
ja: 適用
zh_hans: 应用

source: Basement
ja: 地下
zh_hans: 地下室

source: Bathroom
ja: バスルーム
zh_hans: 浴室

source: Bedroom
ja: ベッドルーム
zh_hans: 卧室

# Cancel_edit_profile_button_title
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消

# Change_Password_btn_title
source: Change Password
ja: パスワードを変更
zh_hans: 更改密码

# Change_Profile_Image_btn_title
source: Change Profile Image
ja: プロファイル イメージを変更
zh_hans: 更改头像

source: Commercial/Public Exterior
ja: 商業/公共の外観
zh_hans: 商用/公用室外区域

source: Commercial/Public Interior
ja: 商業/公共のインテリア
zh_hans: 商用/公用室内区域

# Contact_Us
source: ------------------------------------ %@ Version:V%@%@ Device:%@ Version:iOS%@ Network:%@ UserID:%@. %@
ja: ------------------------------------ %@ バージョン:V%@%@ デバイス:%@ バージョン:iOS%@ ネットワーク:%@ ユーザーID:%@. %@
zh_hans: ------------------------------------ %@ 版本:V%@%@ 设备:%@ 版本:iOS%@ 网络:%@ UserID:%@. %@

source: Den
ja: デン
zh_hans: 小房间

source: Dining Room
ja: ダイニングルーム
zh_hans: 餐厅

source: Dismiss
ja: 解除
zh_hans: 解除

# Done_edit_profile_button_title
source: Done
ja: 完了
zh_hans: 完成

source: Edit Info
ja: 情報を編集する
zh_hans: 修改设计信息

source: Empty Rooms
ja: 空の部屋
zh_hans: 空房间

source: Entrance & Hallway
ja: エントランス＆廊下
zh_hans: 入口&门厅

source: Error
ja: エラー
zh_hans: 错误

# Female_segment_option
source: Female
ja: 女性
zh_hans: 女

# First_Name_text_placeholder
source: First Name
ja: 名
zh_hans: 名字

source: Floor-Plan
ja: フロアプラン
zh_hans: 平面图

source: Follow us
ja: フォローする
zh_hans: 关注我们

# Guide_to_Record
source: Tap and hold to record video
ja: タップして、動画を記録する
zh_hans: 长按录制视频

source: Home Cinema
ja: ホームシネマ
zh_hans: 家庭影院

source: If you enjoy using %@, would you mind taking a moment to rate it? It won't take more than a minute. Thanks for your support!
ja: %@ を気に入っていただけましたか? よろしければあなたの評価をお聞かせください。1 分ほどで完了できます。お客様のサポートに感謝いたします!
zh_hans: 如果您喜欢使用 %@，能否烦请您评价一下？评价时间不会超过一分钟。非常感谢您的支持！

# Invalide_website_link_format
source: Sorry, this link is broken. Please retype it.
ja: このリンクは見つかりません。もう一度入力してください。
zh_hans: 对不起，此链接无效。请重新键入。

source: Kids Room
ja: キッズルーム
zh_hans: 儿童房

source: Kitchen
ja: キッチン
zh_hans: 厨房

# Last_Name_text_placeholder
source: Last Name
ja: 姓
zh_hans: 姓

source: Library
ja: としょうかん
zh_hans: 图书室

source: Living Room
ja: リビングルーム
zh_hans: 客厅

# MESSAGE_COMMENT
source: %@ has commented on design '%@'
ja: %@ さんがデザイン '%@' にコメントしました
zh_hans: %@ 已经评论了 '%@'

# MESSAGE_COMMENT_UPDATE
source: %@ has updated the comment on design '%@'
ja: %@ さんがデザイン '%@' のコメントを更新しました
zh_hans: %@ 已经更新了对设计 '%@' 的评论

# MESSAGE_FEATURED
source: Your design '%@' has been published to the Design Stream!
ja: あなたのデザイン '%@' がデザイン ストリームに公開されました!
zh_hans: 您的设计 '%@' 已发布到设计流！

# MESSAGE_FOLLOW
source: %@ is now following you!
ja: %@ さんがあなたをフォローしています!
zh_hans: %@ 正在关注您！

# MESSAGE_LIKED_ASSET
source: Your design '%@' has been hearted by %@
ja: あなたのデザイン '%@' に %@ さんがハートマークを付けました
zh_hans: 您的设计 '%@' 已被 %@ 赞过

# MESSAGE_PRIVATE
source: %@ has sent you a private message
ja: %@ さんがあなたにプライベート メッセージを送信しました
zh_hans: %@ 给您发送了私人消息

# MESSAGE_PUBLISHED_ASSET
source: %@ has published a new design '%@'
ja: %@ さんが新しいデザイン '%@' を公開しました
zh_hans: %@ 发布了新设计 '%@'

# Male_segment_option
source: Male
ja: 男性
zh_hans: 男

source: Nevermind
ja: 気にしない
zh_hans: 取消

source: No designs yet
ja: デザインはまだありません
zh_hans: 还没有设计

source: No empty rooms yet
ja: 空き部屋はまだありません
zh_hans: 没有空房间啦

source: No, Thanks
ja: しない
zh_hans: 不，谢谢

# No_link_provided
source: Please enter a link for your website
ja: あなたの Web サイトへのリンクを入力してください
zh_hans: 请输入您网站的链接

source: Office
ja: オフィス
zh_hans: 办公室

source: Oops
zh_hans: 咦

source: Other Room
ja: その他の部屋
zh_hans: 其他

source: Outdoors
ja: 屋外
zh_hans: 户外

source: Porch & Balcony
ja: ポーチ＆バルコニー
zh_hans: 走廊&阳台

# PrivateNoComment
source: Cannot add comments for private design
ja: プライベートのデザインにコメントを追加できません
zh_hans: 私有设计不能评论

source: Product Showcase
ja: 製品ショーケース
zh_hans: 产品展示柜

source: Rate %@
ja: %@ を評価する
zh_hans: 评价 %@

source: Ready to design
ja: デザインの準備ができました
zh_hans: 开始设计吧

source: Remind me later
ja: 後で通知
zh_hans: 稍后提醒我

source: Residential Exterior
ja: 住宅の外観
zh_hans: 住宅室外区域

# Sample_Rooms
source: COMMUNITY
ja: コミュニティ
zh_hans: 社区

source: Sketch
ja: スケッチ
zh_hans: 过道

source: Studio
ja: スタジオ
zh_hans: 工作室

source: The application cannot send a tweet at the moment. This is because it cannot reach Twitter or you don't have a Twitter account associated with this device.
ja: 現在アプリケーションからツイートを送信できません。Twitter にアクセスできないか、このデバイスが Twitter アカウントに関連付けられていないようです。
zh_hans: 应用程序当前无法发送推文，因为无法连接到 Twitter，或者您的 Twitter 帐号未与此设备关联。

# Update Now
source: Update
ja: 更新する
zh_hans: 立即更新

# User agreement
source: End User License Agreement
ja: エンドユーザーライセンス契約
zh_hans: 用户使用条款

# Validate_web_link_button
source: View
ja: 表示
zh_hans: 查看

source: About Me
ja: 自分について
zh_hans: 关于我们

# activity_comment_button_title
source: Comment
ja: コメント
zh_hans: 评论

# activity_design_add_a_commented
source: Comment
ja: コメント
zh_hans: 添加评论

# activity_design_commented_title_format
source: %@ has commented on %@
ja: %@ さんが %@ についてコメントしています
zh_hans: %@ 已经评论了 %@

# activity_design_commented_title_format_iphone
source: %@ has commented on %@
ja: %@さんが %@ についてコメントしています
zh_hans: %@ 已经评论了 %@

# activity_design_commented_title_private_format
source: %@ has commented on your design
ja: %@ さんがあなたのデザインについてコメントしています
zh_hans: %@ 已经对您的设计进行了评论

# activity_design_commented_title_private_format_iphone
source: %@ has commented on your design
ja: %@さんが あなたのデザインについてコメントしています
zh_hans: %@ 已经对您的设计进行了评论

# activity_design_featured_title_format
source: %@'s design has been featured on the Design Stream
ja: デザイン ストリームで %@ さんのデザインが紹介されています
zh_hans: %@ 的设计已在设计流上特别推荐

# activity_design_featured_title_format_private
source: Your design %@ has been featured on the Design Stream
ja: デザイン ストリームであなたのデザイン %@ が紹介されています
zh_hans: 您的设计 %@ 已在设计流上特别推荐

# activity_design_featured_title_private_format
source: Your design %@ has been featured on the Design Stream
ja: デザイン ストリームであなたのデザイン %@ が紹介されています
zh_hans: 您的设计 %@ 已在设计流上特别推荐

# activity_design_liked_aggregated_title_format
source: %@ and %@ others hearted %@
ja: %@ さんと他%@人が %@ にハートマークを付けました
zh_hans: %@ 和 %@ 其他人赞了 %@

# activity_design_liked_aggregated_title_format_iphone
source: %@ and %@ others hearted %@
ja: %@さんと 他%@人が %@ にハートマークを付けました
zh_hans: %@ 和 %@ 其他人赞了 %@

# activity_design_liked_title_format
source: %@ has Hearted %@
ja: %@ さんが %@ にハートマークを付けました
zh_hans: %@ 已经赞了 %@

# activity_design_liked_title_format_iphone
source: %@ has Hearted %@
ja: %@ さんが %@ にハートマークを付けました
zh_hans: %@ 已经赞了 %@

# activity_design_liked_title_private_format
source: %@ has Hearted your design %@
ja: %@ さんがあなたのデザイン %@ にハートマークを付けました
zh_hans: %@ 已经赞了您的设计 %@

# activity_design_liked_title_private_format_iphone
source: %@ has Hearted your design %@
ja: %@さんが あなたのデザイン %@ にハートマークを付けました
zh_hans: %@ 赞了您的设计 %@

# activity_design_published_professional_title_format
source: %@ has published a new photo %@
ja: %@ さんが新しい写真 %@ を公開しました。
zh_hans: %@ 发布了新照片 %@

# activity_design_published_professional_title_format_private
source: You published a new photo
ja: あなたは新しい写真を公開しました
zh_hans: 您发布了新照片

# activity_design_published_title_format
source: %@ has added a new design %@
ja: %@ さんが新しいデザイン %@ を付け加えました。
zh_hans: %@ 添加了新设计 %@

# activity_design_published_title_format_private
source: You added a new design
ja: あなたは新しいデザインを追加しました
zh_hans: 您添加了新设计

# activity_follow_button
source: Follow
ja: フォロー
zh_hans: 关注

# activity_new_article_author_format
source: By %@
ja: %@ によって
zh_hans: 作者: %@

# activity_new_article_title_format
source: Check out the new article %@
ja: 新しい記事 %@ をチェックしましょう
zh_hans: 查看新作品 %@

# activity_no_data_message_data
source: No data found
ja: データが見つかりません
zh_hans: 没有找到任何数据

# activity_no_data_message_designs
source: No designs found
ja: デザインが見つかりません
zh_hans: 没有找到任何设计

# activity_private_follower_title_format
source: %@ is now Following you!
ja: %@ さんがあなたをフォローしています!
zh_hans: %@ 正在关注您！

# activity_private_follower_title_format_iphone
source: %@ is now Following you!
ja: %@さんが あなたをフォローしています!
zh_hans: %@ 正在关注您！

# activity_public_follower_title_format
source: %@ is now following %@
ja: %@ さんが %@ さんをフォローしています
zh_hans: %@ 正在关注 %@

# activity_public_follower_title_format_iphone
source: %@ is now Following %@
ja: %@さんが %@ さんをフォローしています
zh_hans: %@ 正在关注 %@

# activity_public_follower_title_self_action_format
source: You are now following %@
ja: あなたは %@ さんのフォローを始めました
zh_hans: 您现在正在关注 %@

# activity_stream_1_hour_ago
source: 1 hour ago
ja: 1 時間前
zh_hans: 1 小时前

# activity_stream_1_min_ago
source: 1 minute ago
ja: 1 分前
zh_hans: 1 分钟前

# activity_stream_ts_hours_ago
source: %d hours ago
ja: %d 時間前
zh_hans: %d 小时前

# activity_stream_ts_just_now
source: Just now
ja: たった今
zh_hans: 刚刚

# activity_stream_ts_mins_ago
source: %d mins ago
ja: %d 分前
zh_hans: %d 分钟前

# activity_stream_ts_some_time_ago
source: Some time ago
ja: 少し前
zh_hans: 片刻前

# activity_stream_ts_yesterday
source: Yesterday
ja: 昨日
zh_hans: 昨天

# activity_welcome_favorite_articles_key
source: favorite Articles
ja: 気に入った記事
zh_hans: 喜欢的作品

# activity_welcome_favorite_articles_message
source: Read and Heart your favorite Articles
ja: 気に入った記事を読み、ハートマークを付けます
zh_hans: 阅读并赞您喜欢的作品

# activity_welcome_favorite_proffesionals_key
source: favorite Professionals
ja: お気に入りのプロフェッショナル
zh_hans: 喜欢的专业人士

# activity_welcome_favorite_proffesionals_message
source: Browse through and find your favorite Professionals
ja: お気に入りのプロフェッショナルを一覧から見つけます
zh_hans: 浏览并查找您喜欢的专业人士

# activity_welcome_find_and_follow_message
source: Find and Follow new Friends using Homestyler
ja: Homestyler を使用して新しい友人を見つけ
zh_hans: 使用 Homestyler 查找和关注新朋友

# activity_welcome_find_and_follow_message_wl
source: Find and Follow new Friends using %@
ja: %@ を使って新しい友達を検索、フォロー
zh_hans: 使用 %@ 查找和关注新朋友

# activity_welcome_happy_homestyling
source: Happy Homestylering
ja: Homestyler を楽しくご利用ください
zh_hans: 请尽情使用 Homestyler！

# activity_welcome_happy_homestyling_wl
source: Happy designing!
ja: デザインを楽しもう!
zh_hans: 祝您设计愉快！

# activity_welcome_heart_and_comment_message
source: Heart and Comment on other Homestylers' designs
ja: 他の Homestyler ユーザーのデザインについて、ハートマークを付けたりコメントします
zh_hans: 赞并评论其他 Homestyler 用户的设计

# activity_welcome_heart_and_comment_message_wl
source: Heart and Comment on other %@ designs
ja: 他の %@ デザインのハートマークとコメント
zh_hans: 其他 %@ 设计的赞和评论

# activity_welcome_help_article_key
source: Help Article
ja: ヘルプ記事
zh_hans: 帮助文档

# activity_welcome_help_key
source: Help
ja: ヘルプ
zh_hans: 帮助

# activity_welcome_help_message
source: And whenever you get stuck, just ask for Help or refer to the Help Article
ja: 使い方がわからなくなった場合は、ヘルプを利用するか、ヘルプ記事を参照してください
zh_hans: 在您遇到困难时，只需寻求帮助或参考帮助文档

# activity_welcome_subtitle
source: Create your own News Stream - here's how:
ja: あなた自身のニュース ストリームを作りましょう - 方法:
zh_hans: 创建属于自己的新闻流 - 方法如下:

# activity_welcome_title
source: Welcome to Homestyler!
ja: Homestyler へようこそ!
zh_hans: 欢迎使用 Homestyler！

# activity_welcome_title_wl
source: Welcome to Room Designer!
ja: ルーム デザイナーへようこそ!
zh_hans: 欢迎使用房间设计师！

# add_brand
source: Add Your Brand
ja: ブランドを追加
zh_hans: 添加您的品牌

# add_portfolio
source: Add Your Portfolio
ja: ポートフォリオを追加
zh_hans: 添加您的设计展示

# addressbook_access_denied
source: To add more friends, open the settings app, tap Privacy then Contacts, and grant access to %@
ja: 友達を増やすには、[設定]アプリを起動し、[プライバシー] > [連絡先] の順にタップして %@ の連絡先へのアクセスを許可してください。
zh_hans: 若要添加更多好友，请打开设置应用程序，点按“隐私”，接着是“联系人”，然后授权访问 %@

# alert_action_ok
source: OK
zh_hans: 确定

# alert_message_no_button
source: No
ja: いいえ
zh_hans: 否

# alert_msg_button_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消

# alert_msg_button_retry
source: Retry
ja: リトライ
zh_hans: 重试

# alert_msg_button_yes
source: Yes
ja: はい
zh_hans: 确定

# alert_view_close_btn
source: Close
ja: 閉じる
zh_hans: 关闭

# alert_view_dont_remind
source: No, Thanks
ja: 更新しない
zh_hans: 不，谢谢

# all_filter
source: All
ja: すべて
zh_hans: 全部

# alternate_2d_3d
source: Alternate between 2D and 3D perspective
ja: 2D と 3D 間でパースを切り替える
zh_hans: 交替使用 2D 和 3D 透视图

# analytics_msg
source: In order to improve this app, we receive non-personal, aggregated product usage data. You can turn this off in app settings.
ja: このアプリケーションの機能を改善するために、個人情報を含まない製品の使用状況データを集約的に収集しています。アプリケーション設定を変更することで、この機能をオフにできます。
zh_hans: 为了改进此应用程序，我们将接收非个人产品使用数据总计。您可以在应用程序设置中关闭该选项。

# analytics_title
source: Analytics
ja: 分析
zh_hans: 分析

# app_build_copy
source: build
ja: ビルド
zh_hans: 版本

# app_start_loading_copy
source: Please wait...
ja: お待ちください...
zh_hans: 请稍后...

# ask_contact_access_allow
source: Allow
ja: 許可
zh_hans: 允许

# ask_contact_access_body
source: In order to find your friends, we need to send contact information to the Homestyler servers using a secure connection.
ja: 友達を検索するには、安全な接続を使用して Homestyler サーバに連絡先情報を送信する必要があります。
zh_hans: 为了找到您的好友，我们需要使用安全连接将联系信息发送到 Homestyler 服务器。

# ask_contact_access_title
source: Search your Contacts for Homestyler friends?
ja: Homestyler の友達を連絡先から追加しますか?
zh_hans: 在您的联系人中搜索 Homestyler 好友？

# ask_delete_design
source: Are you sure you want to delete your design?
ja: このデザインを削除しますか?
zh_hans: 确定要删除您的设计吗?

# ask_quit_design
source: Do you want to exit AR mode？
ja: ARモードを終了しますか？
zh_hans: 确定要退出AR吗？

# ask_save_user_details
source: Save changes?
ja: 変更を保存しますか?
zh_hans: 是否保存更改？

# ask_to_redesign_auto_Save_from_mydesigns
source: Please Redesign and Save this design in order to make any changes
ja: 変更するには、このデザインを再デザインし保存してください
zh_hans: 要进行更改，请重新设计并保存此设计

# author_title
source: By %@
ja: %@ によって
zh_hans: 作者: %@

# auto_saved_design_title
source: Autosave
ja: 自動保存
zh_hans: 自动保存

# autodesk_privacy_statement
source: By signing in, you agree to the Easyhome Homestyler End User License Agreement
ja: サインインすることで、Easyhome Homestyler エンドユーザーライセンス契約に同意したことになります
zh_hans: 登录即表示您确认已阅读并同意居然美家达人用户使用条款

# autodesk_privacy_statement_and_terms_of_service
source: IMPORTANT NOTICE： The users who registered before May 2017 will not be able to access your original accounts and design data after this transfer from Autodesk to Easyhome,we encourage you to sign up a new account to experience our new features %@
ja: 重要なお知らせ：2017年5月以前に登録したユーザーは、AutodeskからEasyhomeへの移行後に元のアカウントとデザインデータにアクセスすることができません。新しいアカウントを登録して新しい機能を体験することをおすすめします %@
zh_hans: 重要通知：由于从Autodesk到居然之家的转变，如果您在2017年5月前注册过Homestyler APP，您的账户和设计资料将无法访问，我们诚邀您重新注册体验我们的全新功能 %@

# brightness_button
source: Brightness
ja: 輝度
zh_hans: 亮度

# by_prefix
source: By
ja: 提供:
zh_hans: 设计者:

# cannot_comment_private_design
source: Private design can't be commented
ja: プライベートデザインはコメントできません
zh_hans: 私有设计不能添加评论哦

source: CATALOG
ja: カタログ
zh_hans: 目录

# catalog_open_categories_title
source: Select Category
ja: カテゴリの選択
zh_hans: 选择类别

# choose_an_effect_title
source: Choose an effect
ja: 効果を選択
zh_hans: 选择效果

# choose_area_replicate
source: Choose the area you would like to replicate
ja: 複製したい領域を選択
zh_hans: 选择想要复制的区域

# choose_variation
source: Available Variations (%d):
ja: 利用可能なバリエーション(%d):
zh_hans: 可用的变量 (%d):

# clean_tool_advanced
source: Advanced
ja: 詳細
zh_hans: 高级

# clean_tool_apply
source: Apply
ja: 適用
zh_hans: 应用

# clean_tool_autoapply
source: Auto Apply
ja: 自動適用
zh_hans: 自动应用

# clean_tool_blend
source: Blend
ja: ブレンド
zh_hans: 混合

# clean_tool_blend_mode
source: Mode
ja: モード
zh_hans: 模式

# clean_tool_copy
source: Copy
ja: コピー
zh_hans: 复制

# clean_tool_mode
source: Mode
ja: モード
zh_hans: 模式

# clean_tool_quickmode
source: Quick Mode
ja: クイック モード
zh_hans: 快速模式

# clean_tool_redo
source: Redo
ja: やり直す
zh_hans: 重做

# clean_tool_reset
source: Reset
ja: リセット
zh_hans: 重设

# clean_tool_size
source: Size
ja: サイズ
zh_hans: 大小

# clean_tool_stepper
source: Stepper
ja: ステッパー
zh_hans: 位置微调

# clean_tool_texture
source: Texture
ja: テクスチャ
zh_hans: 纹理

# clean_tool_undo
source: Undo
ja: 元に戻す
zh_hans: 撤消

# clear_cache_success
source: Cache cleared successfully
ja: キャッシュは正常にクリアされました
zh_hans: 已成功清除缓存

source: Clear Room
ja: 部屋をクリア
zh_hans: 清除房间

# clear_room_tool_title
source: Clear Room
ja: 部屋をクリア
zh_hans: 清除房间

# close_comments_button
source: Close Comments
ja: コメントを閉じる
zh_hans: 关闭评论

# commentString
source: No comments yet
ja: コメントはまだありません
zh_hans: 暂时还没有评论，赶紧来添加吧！

# commentTip
source: Add a comment
ja: コメントを追加
zh_hans: 喜欢这个作品吗？一起来聊聊吧

# concealer_button
source: Concealer
ja: コンシーラー
zh_hans: 印章工具

# corrupted_load_design
source: Sorry, your design is unable to load at this time. Please choose another design.
ja: 現在このデザインをロードできません。別のデザインを選択してください。
zh_hans: 对不起，目前无法加载您的设计。请选择其他设计。

source: CREATE NEW DESIGN
ja: 新規デザインを作成
zh_hans: 创建新设计

# default_sort
source: Default
ja: 既定
zh_hans: 默认

# default_text_for_save_design
source: To be included in the Design Stream, tell us a little bit about your design. Share your inspirations, the materials you used, the stores you visited, the people you admire, the mood you were in...whatever floats your boat!
ja: デザイン ストリームに表示するための、あなたのデザインに関する説明を入力してください。 発想のきっかけ、使用したマテリアル、訪れたショップ、感銘を受けた人々、あなたのそのときの気持ち... あらゆることをご記入ください。
zh_hans: 说说这个设计背后的故事吧！

# delete_design_error
source: Sorry, we couldn't delete your design . Please try again.
ja: デザインを削除できません。もう一度行ってください。
zh_hans: 抱歉，我们无法删除您的设计。请重试。

# design_private
source: Private
ja: プライベート
zh_hans: 私人

# design_public
source: Public
ja: パブリック
zh_hans: 公开

# design_published
source: Featured
ja: お勧め商品
zh_hans: 精选

# design_stream_Close
source: Close
ja: 閉じる
zh_hans: 关闭

# design_stream_filter
source: Filter
ja: フィルタ
zh_hans: 过滤

# design_title_for_others
source: Designs
ja: デザイン
zh_hans: 设计

# dynamic_menu_homestyler_magazine
source: Homestyler Magazine
ja: Homestyler マガジン
zh_hans: Homestyler 杂志

# dynamic_menu_photo_gallery
source: Photo Gallery
ja: フォト ギャラリー
zh_hans: 照片库

# dynamic_menu_prof_index
source: Professional Index
ja: プロフェッショナル一覧
zh_hans: 专业人士索引

# dynamic_menu_wl_magazine
source: Magazine
ja: マガジン
zh_hans: 杂志

# edit_button
source: Edit
ja: 編集
zh_hans: 编辑

source: Edit Profile
ja: プロファイルを編集
zh_hans: 编辑个人信息

# editor_choice_sort
source: Editor's Pick
ja: お勧め
zh_hans: 编辑精选

# email_missing_default_msg
source: Sorry no email account defined on this device
ja: このデバイスには電子メール アカウントが定義されていません
zh_hans: 对不起，该设备未绑定邮件帐号

# email_missing_prof_page
source: Sorry, professional doesn't have an email address
ja: このプロフェッショナルには電子メール アドレスがありません
zh_hans: 抱歉，专业人士没有提供电子邮件地址

# erh_register_email_exists_msg
source: Email already in use!
ja: この電子メールはすでに使用されています。
zh_hans: 邮件地址已占用！

# erh_unknown_error_msg
source: Sorry, an error occurred. Please try again.
ja: エラーが発生しました。もう一度行ってください。
zh_hans: 对不起，出错啦! 请稍后再尝试!

# err_msg_enter_new_full_name
source: Please enter your first/last name
ja: 名/姓を入力してください
zh_hans: 请输入您的名/姓

# err_msg_enter_new_pass
source: Please enter a new password
ja: 新しいパスワードを入力してください
zh_hans: 请输入新密码

# err_msg_facebook_share_failed
source: Sharing failed
ja: 共有に失敗しました
zh_hans: 分享失败

# err_msg_failed_image_upload
source: Sharing failed
ja: 共有に失敗しました
zh_hans: 分享失败

# err_msg_failed_retrive_wish_list
source: To create a wishlist, tap on the Heart icon of your favorite products.
ja: ウィッシュリストを作成するには、お気に入りの製品のハート アイコンをタップしてください
zh_hans: 若要创建愿望列表，请点击喜欢的产品的“赞”图标。

# err_msg_login_before_email_status
source: Please login before changing your settings.
ja: 設定を変更するにはログインが必要です。
zh_hans: 请登录后再更改设置。

# err_msg_login_before_name_reset
source: You must login before changing your profile name
ja: プロファイル名を変更する前にログインしてください
zh_hans: 必须先登录才能更改姓名

# err_msg_login_before_pass_reset
source: You must login before changing your current password
ja: 現在のパスワードを変更する前にログインしてください
zh_hans: 您必须登录后才可以更改当前密码

# err_msg_pass_change_failed
source: Password change failed
ja: パスワードの変更に失敗しました
zh_hans: 更改密码失败

# err_msg_pass_confirm_mismatch
source: New and Confirm passwords don't match
ja: 新しいパスワードと確認用のパスワードが一致しません
zh_hans: 新密码和确认密码不一致

# err_msg_pass_incorrect
source: Your current password is incorrect
ja: 現在のパスワードが間違っています
zh_hans: 当前密码不正确

# err_msg_profile_loading
source: You are currently unable to access your profile. Please try again later.
ja: 現在、プロファイルにアクセスすることができません。後でもう一度行ってください。
zh_hans: 您当前无法访问您的个人信息。请稍后再尝试！

# err_msg_profile_loading_other
source: You are currently unable to access this profile. Please try again later.
ja: 現在、このプロファイルにアクセスすることができません。後でもう一度行ってください。
zh_hans: 您当前无法访问此个人信息。请稍后重试！

# err_msg_update_full_name
source: Failed to update full name
ja: フル ネームの更新に失敗しました
zh_hans: 更新全名失败

# err_msg_update_user_info
source: Failed to update user info
ja: ユーザ情報の更新に失敗しました
zh_hans: 更新用户信息失败

# err_msg_upload_profile_image
source: Failed to upload profile image
ja: プロファイル イメージのアップロードに失敗しました
zh_hans: 更新头像失败

# error_missing_result
source: Sorry, no results were found. Please try using a different search term.
ja: 検索結果が見つかりませんでした。 別の検索用語を使用してみてください。
zh_hans: 对不起，未找到结果。 请尝试使用其他搜索词。

# error_missing_result_ipad
source: Sorry, no results were found. Please try using a different search term.
ja: 検索結果が見つかりませんでした。別の検索用語を使用してみてください。
zh_hans: 对不起，未找到结果。请尝试使用其他搜索词。

# exception_message
source: Oops, something went wrong! Please try again later.
ja: 正常に動作していないようです。後でもう一度行ってください。
zh_hans: 发生了错误！请稍后再尝试！

# facebook_friends_empty_copy
source: Sorry, no Facebook friends were found
ja: Facebook のお友達が見つかりません
zh_hans: 对不起，未找到 Facebook 好友

# facebook_login_failed_msg
source: You must login with Facebook to access your Facebook friends
ja: Facebook の友達にアクセスするには Facebook にログインする必要があります。
zh_hans: 您必须使用 Facebook 登录以访问您的 Facebook 好友

# facebook_login_general_error
source: Sign in failed, please check your Facebook account details and try again.
ja: サイン インに失敗しました。Facebook アカウントの詳細を確認してもう一度行ってください。
zh_hans: 登录失败，请检查您的 Facebook 帐号详细信息，然后重试。

# failed_action_no_network_found
source: We lost you! Check your network connection.
ja: 接続が中断しました。ネットワークの接続状態を確認してください。
zh_hans: 您已显示离线状态! 请检查您的网络连接。

# failed_action_no_network_found_start
source: You seem to be offline. Please check your internet connection and retry.
ja: 現在オフラインのようです。インターネットの接続を確認してもう一度行ってください。
zh_hans: 您似乎已离线。请检查您的网络连接，然后重试。

# failed_load_catalog_item
source: Sorry, this product is currently unavailable.
ja: 申し訳ありません。この製品は現在ご利用いただけません。
zh_hans: 对不起，该产品当前不可用。

# failed_load_catalog_item_p2
source: Please select another product.
ja: 別の製品を選択してください。
zh_hans: 请选择其他产品。

# failed_load_models
source: Sorry, we were unable to load this design.
ja: このデザインをロードできませんでした。
zh_hans: 对不起，无法加载该设计。

# failed_load_models_p2
source: Please try again later.
ja: 後でもう一度行ってください。
zh_hans: 请稍后再尝试！

# failed_slow_connection
source: Sorry! The internet connection is a bit slow at the moment. Thank you for your patience.
ja: 現在、インターネット接続の速度が遅くなっているようです。少々お待ちください。
zh_hans: 非常抱歉！目前 Internet 连接较慢。感谢您的耐心等待。

# fb_find_friend_invite
source: Meet me on Autodesk Homestyler, where you can discover new design ideas and create your own living spaces!
ja: Autodesk Homestyler を使ってみませんか。ここでは新しいデザインのアイデアを発見したり、部屋の空間を自由に創造することができます。
zh_hans: 嗨，相约在 Autodesk Homestyler，您会发现新的设计创意，可以创建属于自己的生活空间！

# feedback_email_body
source: The information above is used solely by our Tech Team to improve the product experience.
ja: 下記に示す情報は、弊社の技術チームが問題の解決を効率的かつ効果的に行うための調査にのみ使用しますので、どうぞご心配なさらないでください。ご協力いただきありがとうございます!
zh_hans: 以上信息将仅用于帮助我们的技术团队高效地找到针对您问题的有效解决方案。

# feedback_email_subject
source: Tell us how to get better!
ja: ご意見をお送りください。
zh_hans: 请告诉我们如何做得更好！

source: Finalized Scene
ja: ファイナライズされたシーン
zh_hans: 最终场景

source: Find by name or email
ja: 名前または電子メールで検索
zh_hans: 按姓名或电子邮件查找

source: Find contact friends
ja: 連絡先の友達を検索
zh_hans: 查找联系人好友

# find_facebook_friends
source: Find your Facebook friends
ja: Facebook の友達を検索
zh_hans: 查找您的 Facebook 好友

source: Find Friends
ja: 友達を検索
zh_hans: 查找好友
